Moje prvo odelo za školsku igranku.
Hajde momci, pozdravite zvezdu!
Izgledaš kao makro.
Veče igranke bi moglo da bude
posebno veče za tebe i Donnu.
To će biti najvažnija
noć u našim životima.
- Donna i ja bismo mogli da...
- Odete na igranku.
Ne, Fez, mogli bismo da odemo
do kraja. -Do kraja... Na igranku.
Trebalo bi obavezno da
iznajmiš sobu u motelu.
Da, to je baš spontano.
Šta?
Ako je ta noć toliko značajna,
onda želim da bude posebna.
Jer to će biti prvi
put i meni i njoj.
Blesave device!
Evo kako sam ja to zamislio...
Pa... Evo nas...
Šetamo plažom...
I sad ćemo to da uradimo.
Da... Zar nije spontano?
Tačno... Upravo to...
me je privuklo.
To je bilo lepo.
Ali ako budem planirao
neće biti lepo. Biće...
- Dobro veče.
- Jeste li doneli formulare?
Jesam. Ovo je garancija predigre.
Potpisana i overena.
Dobro. Ja sam na piluli i evo
vaše kopije lekarskog uverenja.
Izgleda da je ugovor sklopljen.
Unapred se radujem konzumaciji.
- Odlično.
- Hvala.
Ako ne nađeš motel,
pre će biti ovako...
Već si kod kuće? Još nema ni
10 sati! Nisi imao plan, zar ne?
Kitty, već je stigao kući!
-Već? Eric, pravi si gubitnik!
Jeste, zar ne?
Užasno sam besna na Boba.
Pokušavam da se usavršim,
a on mi to ne dozvoljava.
Još mi kaže kako su
moje ideje glupe!
E to je stvarno
dolivanje ulja na vatru!
I ja to kažem.
Šta?
Kafa je odlična!
Izvini, Midge, ali moram na posao.
-Do đavola! Hoću i ja posao!
Nije tako sjajno biti zaposlen.
Rad u bolnici je naporan.
Ali ja neću takav posao.
Ja hoću zabavan posao!
Čak i u zabavnom poslu, moraš
da izlaziš na kraj sa šefom.
U pravu si.
Zaposliću se kao šef!
To ti je lukav plan!
Javi mi kako je prošlo!
Pogodite ko vodi
Pam Macy na igranku?
Svako ko ima sitno?
Ja!
Prokletstvo!
Imao sam sitno!
- Zar ne vodiš Jackie?
- Ni slučajno. Šutnula me je.
Mogao bih ja da povedem Jackie.
-Samo probaj. Razbiću te!
Vidi ti to.
Kome je to odjednom stalo?
Zašto si me udario?
Bio sam sarkastičan.
Muka mi je od vas i vaše priče
o igranci. Igranke su glupe.
Kako znaš kad nikada
nisi bio ni na jednoj?
Nisam bio ni kod zubara, ali ne
moram da odem da bih znao da je jadno.
Znam koga bih mogao
da pozovem na igranku!
Stvarno? Koga to Fez?
-Ta srećnica je...
Moja nastavnica engleskog!
Ne možeš nastavnicu
da vodiš na igranku.
Što da ne? Uvek mi piše seksi
komentare na domaće zadatke.
"Dobro obavljen posao",
"Potrudio si se",
"Dođi posle časa",
"Volim te".
Dobro, poslednju sam izmislio.
Ali ostale su tačne.
Nosiću ih na školskoj igranci.
Zar nisu kul? -I ja sam htela
da nabavim nove cipele...
Ali me Michael nije
pozvao na igranku.
Je l' ti se sviđa moja
haljina za igranku?
I ja sam htela da kupim
novu haljinu za igranku...
Ali me Michael nije pozvao.
Baš sam nervozna u vezi igranke.
Mislim da ćemo te noći
Eric i ja... Znaš već.
O Bože, Michael i ja smo hteli
da nam tada bude prvi put!
Ti i Kelso ste to uradili
pre dva meseca.
I još 30 puta posle toga.
Da, ali bi nam to bilo
prvi put na školskoj igranci.
Ali me Michael nije pozvao!
-Ti si raskinula sa njim!
Znam. Zar to nije tužno?
Pozovi ti njega! -Ni slučajno. To
je igranka, a ne vreme za feminizam!
Zdravo, Michael.
-Zdravo, Jackie.
Došla sam da pomognem Donni
da se spremi za igranku,
jer Eric i Donna idu na igranku.
-Da, idemo.
I ja idem.
Vodim Pam Macy.
Treba da...
I ja sam pozvana.
-Ko te je pozvao? Kako se zove?
Zove se... Nije važno.
Važno je... da je bolji od tebe
u svakom pogledu.
Do đavola, Jackie!
To bi mogao biti bilo ko!
Ako te pitam šta nije u redu,
hoćeš li prestati to da radiš?
Kriva je igranka. Glupi Michael
je pozvao glupu Pam Macy, a
ja nemam sa kim da idem, ali sam mu
rekla da imam i sada sam potpuni gubitnik.
Nisi.
Mislila sam da će me pozvati,
a sada su već svi zauzeti.
Tačno tako. -Šta to pričaš?
Pa ti čak ni ne ideš!
Pa ti ne ideš!
Posrećilo ti se!
Da, ali neću.
To je deo moje ličnosti.
Znam da smo imali nesuglasica...
Nismo imali ništa sem nesuglasica.
Zar se mi ne mrzimo? -Da,
ali ovo je školska igranka!
Jackie, prestani...
Prestani da plačeš...
Prestani!
- Hoćeš da ideš na igranku?
- Da.
Sala za fizičko izgleda kao...
sala za fizičko sa ukrasima,
ali je lepo.
Jeste.
Ovo će biti neverovatna noć.
Zaista neverovatna.
-Šta si time htela da kažeš?
Šta si ti hteo da kažeš?
-Ništa. -Dobro, i ja isto.
Zdravo društvo.
Pam, ovo su Eric i Donna.
Zajedno smo na časovima biologije.
-Biologije?
Da. -Pam ne voli da priča o školi.
- Je l' vam zabavno?
- Ne... Moram u toalet.
Bože, zar nju umesto Jackie?
-Ja je volim! -Ne voliš je!
Dobro, ne volim je.
Ali Jackie će da bude jako ljubomorna.
Dobro veče deco. Je l' vam zabavno?
-Jeste, gospođice Kaminsky.
Tu si, Diane.
Svuda sam te tražio.
Hoćemo li da igramo?
-Neću sa tobom da igram.
Zar nije divna?
Svi će ti se smejati!
Umukni mama! Nemoj toliko
da mi ulepšavaš veče!
Izgledaš prelepo.
-Bože! I ti isto.
Je l' treba da uđem da
se upoznam sa tvojom...
Ne, veruj mi, divna je.
Hajde da krenemo.
-Je l' to za mene?
Da, uzeo sam ovo za tebe.
-Prelepo je.
Shvatila sam da mi Michael nije
potreban da bih otišla na igranku.
Mogu da odem sa bilo kim.
Čak i sa tobom.
Hvala.
Hajde da to ne radimo.
Izvini. Došla sam tatinim
"Lincolnom". Hoćeš ti da voziš?
Da. Ima osiguranje, je l' da?
Uostalom, baš me briga.
Idemo.
Odlučila sam kakvu ću
radnju da otvorim.
Šta je to bez čega ljudi ne
mogu da žive? -Kiseonik!
Ne.
-Ne, u pravu je.
Ali neću to da prodajem.
Nastavite sa pogađanjem.
Limunada? -Predajete se?
-Samo što nisam.
Čestitke!
Vino je odlično!
Ovo je divna noć. -Da.
Šteta što nam roditelji nisu na
putu, pa da imamo gde da odemo.
Posle... -Da...
Na primer u hotelsku sobu?
Da. To bi bilo sjajno.
-Stvarno? Rezervisao sam jednu.
Jesi li imao nameru
to da mi kažeš? -Ne.
Bolje što nisi,
jer onda ne bi bilo spontano.
Ti si prava devojka za mene.
-Hajde da odemo. -Dobro.
Šta je bilo, Fez?
Gospođo Clark, možda ste
dobar nastavnik muzičkog,
ali mi ne možete
pomoći po pitanju ljubavi.
Je l' te neko odbio?
-Mnogo me odbio...
Radila sam na jednoj pesmi
koja će možda pomoći. Počni!
Ti nemaš pojma o vođenju posla.
Ali ja tu ništa ne rizikujem!
-Kako to?
Tvoj novac je u pitanju!
Kitty, zar ne misliš da treba da
otvorim svoju radnju čestitki?
Midgie, čekaj. Mislim da imam
pravo rešenje. -Stvarno?
Da. Jer te volim.
Zato želim da rodiš još jedno
dete i prestaneš da me gnjaviš.
O ne Bobe!
Koliko će sve to da te košta?
Mnogo, ali računam
da je jeftinije od razvoda.
Videćemo.
Evo nas.
-Baš je romantično.
To su Forman i Donna
i oni će da urade "ono"!
Forman! Forman!
Oni tipovi su obični kreteni.
-Već sam ih zaboravila.
Stani!
Velika fleka!
Idem po peškir!
Bože!
Priča se da se oni više
plaše nas, nego mi njih.
Razmišljao sam hiljadu puta
o ovom trenutku. -I ja.
Jedan, dva, tri!
Tako je!
Kad si razmišljala, da li si
to ovako zamišljala? -Ne baš.
Bilo mi je lepo na igranci.
-I meni.
Hajdemo odavde.
-Dobro.
A šta ako nam je
ovo jedina prilika?
Nije.
-Dobro.
Uvek sam zamišljala sebe i
Michaela zajedno na igranci.
Tako je trebalo da bude?
-Znam.
Dupe joj je ogromno u toj haljini.
Nije.
-Da, nije.
Ali, hvala ti.
Možemo li da sednemo?
-Važi, idem po punč.
Doveo si Jackie na igranku?
Trebalo bi da si mi prijatelj,
a ti si me ispalio!
Plakala je, čoveče.
Da li se lepo zabavlja?
Izgleda prelepo.
-Slušaj, derište,
ona želi da bude sa tobom
i ti želiš da budeš sa njom!
Prestani da kukaš i budite zajedno!
Muka mi je od svega toga!
Šta da radim sa Pam?
Ne brini.
Ja ću se pobrinuti za nju.
Izvini, Pam... Zdravo.
Jesi li ikada videla zadnje
sedište na "Lincoln Continentalu"?
Mnogo puta.
Da li bi volela još jednom
da ga vidiš? -Naravno.
Jackie.
Michael.
Izgledaš prelepo.
-I ti isto.
Nedostaješ mi.
-I ti meni.
Eric, mogu li da dobijem
tvoj ključ od hotelske sobe?
Fez, neću sa tobom u hotelsku sobu.
Rekli ste i da nećete
da igrate sa mnom.